Repository: michaeluno/admin-page-framework
Catalog: language/admin-page-framework-demo-*.po
Languages: ja

source: First Page
ja: ファーストページ

source: Second Page
ja: セカンドページ

source: do_ + {...} Action Hooks
ja: do_ + {...} アクションフック

source: Hi there! This text message is inserted by the <code>do_{page slug}</code> action hook and the callback method.
ja: やあ、どうも！このテキストメッセージは<code>do_{ページスラッグ}</code> アクションフックとそのコールバックメソッドにより挿入されています。

source: content_ + {...} Filter Hooks
ja: content_ + {...} フィルターフック

source: This message is inserted with the <code>content_{page slug}</code> filter.
ja: このメッセージは<code>content_{ページスラッグ}</code>フィルターによって挿入されています。

source: Saved Options
ja: 保存された設定

source: Built-in Field Types
ja: ビルトインフィールドタイプ

source: This contextual help text can be set with the <code>addHelpTab()</code> method.
ja: コンテクスチュアルヘルプテキストは<code>addHelpTab()</code>メソッドを用いて設定することができます。

source: This is placed in the sidebar of the help pane.
ja: これはヘルプパネルのサイドバーに表示されます。

source: Text
ja: テキスト

source: Selectors
ja: セレクタ

source: Files
ja: ファイル

source: Checklist
ja: チェックリスト

source: MISC
ja: その他

source: Verification
ja: 確認

source: Mixed
ja: ミックス

source: Sections
ja: セクション

source: Callbacks
ja: コールバック

source: Text Fields
ja: テキストフィールド

source: These are text type fields.
ja: これらはテキストタイプのフィールド。

source: Selectors and Checkboxes
ja: セレクタとチェックボックス

source: These are selector type options such as dropdown lists, radio buttons, and checkboxes.
ja: これらは、ドロップダウンリスト、ラジオボタン、チェックボックといったセレクタタイプのオプションです。

source: Sizes
ja: サイズ

source: Image Selector
ja: イメージセレクタ

source: Set an image url with jQuwey based image selector.
ja: jQuery ベースのイメージセレクタで画像のURLを指定します。

source: Colors
ja: ・カラー

source: Media Uploader
ja: メディアアップローダ

source: Upload binary files in addition to images.
ja: 画像に加えバイナリファイルをアップロードします。

source: Checklists
ja: チェックリスト

source: Post type and taxonomy checklists ( custom checkbox ).
ja: 投稿タイプと分類チェックリスト（カスタムチェックボックス）

source: Hidden Fields
ja: 不可視フィールド

source: These are hidden fields.
ja: これらは不可視フィールドです。

source: File Uploads
ja: ファイルアップロード

source: These are upload fields. Check the <code>$_FILES</code> variable in the validation callback method that indicates the temporary location of the uploaded files.
ja: これらはアップロードフィールドです。アップロードファイルの一時的なパスを表示してくれる <code>$_FILES</code> 変数をバリデーションコールバックメソッド内で確認してみて下さい。

source: Submit Buttons
ja: 送信ボタン

source: These are custom submit buttons.
ja: これらはカスタム送信ボタンです。

source: Verify Submitted Data
ja: 送信データを確認する

source: Show error messages when the user submits improper option value.
ja: ユーザーが不適切なオプションの値を送信した場合、エラーメッセージを表示します。

source: Section Verification
ja: セクションの認証

source: Show error messages of the entire section.
ja: セクション全体のエラーメッセージを表示します。

source: Mixed Field Types
ja: ミックスされたフィールドタイプ

source: As of v3, it is possible to mix field types in one field on a per-ID basis.
ja: v3より、フィールドタイプを一つのフィールドセットにフィールドID毎に組焦ることができます。

source: Section Title
ja: セクションタイトル

source: The <code>section_title</code> field type will be placed in the position of the section title if set. If not set, the set section title will be placed. Only one <code>section_title</code> field is allowed per section.
ja: <code>section_title</code> フィールドタイプは設定されている場合、セクションタイトルの場所に表示されます。もし設定されていない場合、通常のセクションタイトルが表示されます。セクション一つにつき、一つの<code>section_title</code>フィールドが設定できます。

source: Repeatable Sections
ja: リピータブルセクション

source: As of v3, it is possible to repeat sections.
ja: v3より、セクションがリピートできます。

source: Section Tab A
ja: セクションタブA

source: This is the first item of the tabbed section.
ja: 1つ目のタブ化されたセクション。

source: Section Tab B
ja: セクションタブB

source: This is the second item of the tabbed section.
ja: 2つ目のタブ化されたセクション。

source: Repeatable
ja: リピータブル

source: It is possible to tab repeatable sections.
ja: リピータブルセクションをタブ化させることが可能です。

source: Using Callbacks
ja: コールバックの使用

source: These fields are (re)defined with callbacks.
ja: これらのフィールドはコールバックによって再定義されています。

source: Post Titles
ja: 記事名

source: This description is inserted with the callback method: <code>%1$s</code>.
ja: この詳細は<code>%1$s</code>コールバックメソッドによって挿入されています。

source: APF Custom Post Titles
ja: APF カスタム記事タイトル

source: The value must be numeric:
ja: 値は数字でなければなりません。

source: There was something wrong with your input.
ja: 入力された情報に何か不具合がありました。

source: At least one item must be set
ja: 少なくとも一つの項目が設定されている必要があります

source: <h3>File(s) Uploaded</h3>
ja: <h3>ファイルはアップロードされました</h3>

source: Custom Field Types
ja: カスタムフィールドタイプ

source: Geometry
ja: ジオメトリ

source: Date & Time
ja: 日付＆時間

source: Dials
ja: ダイアル

source: Fonts
ja: フォント

source: Sample
ja: サンプル

source: Revealer
ja: リビーラー

source: Grid
ja: グリッド

source: Autocomplete
ja: オートコンプリート

source: Links
ja: リンク

source: System
ja: システム

source: Geometry Custom Field Type
ja: ジオメトリカスタムフィールドタイプ

source: This is a custom field type defined externally.
ja: これは外部から定義されたカスタムフィールドタイプです。

source: Date Custom Field Type
ja: 日付カスタムフィールドタイプ

source: We have date and time pickers.
ja: 日付と時刻ピッカーが使用できます。

source: Dial Custom Field Type
ja: ダイアルカスタムフィールドタイプ

source: Font Custom Field Type
ja: フォントカスタムフィールドタイプ

source: This is still experimental.
ja: これはまだ試作段階です。

source: Sample Custom Field Type
ja: サンプルカスタムフィールドタイプ

source: This is just an example of creating a custom field type with Admin Page Framework.
ja: これは、Admin Page Framework でカスタムフィールドタイプを用いた一つの例に過ぎません。

source: Revealer Custom Field Type
ja: リビーラーフィールドタイプ

source: When the user selects an item from the selector, it reveals one of the predefined fields.
ja: ユーザーがセレクタから項目を選択すると、前もって設定しておいたフィールドを表示させます。

source: Grid Custom Field Type
ja: グリッドカスタムフィールドタイプ

source: This field will save the grid positions of the widgets.
ja: このフィールドはウィジェットのグリッドの位置を保存します。

source: Autocomplete Custom Field Type
ja: オートコンプリートカスタムフィールドタイプ

source: This field will show predefined list when the user type something on the input field.
ja: ユーザーがインプットフィールド上で何かタイプすると、このフィールドは予め設定しておいたリストを表示させます。

source: Link Custom Field Type
ja: リンクカスタムフィールドタイプ

source: Allows to insert page and post links.
ja: ページとポストリンクの挿入ができます。

source: System Custom Field Type
ja: システムカスタムフィールドタイプ

source: Displays the system information.
ja: システム上を表示します。

source: GitHub Buttons
ja: GitHub ボタン

source: Geometrical Coordinates
ja: ジオメトリの位置情報

source: Get the coordinates from the map.
ja: 位置情報を地図から取得します。

source: Date
ja: 日付

source: Notice that the multiple panels are shown.
ja: 複数のパネルが表示されていることをご確認下さい。

source: Sortable
ja: ソータブル

source: The option can be passed as a string.
ja: このオプションは文字列として渡すことができます。

source: Time
ja: 時間

source: Repeatable Time Fields
ja: リピータブルの時刻フィールド

source: The grid option is set.
ja: グリッドオプションはセットされました。

source: The maximum and minimum hours are set.
ja: 最大、最小時間は設定されています。

source: Multiple Date and Time
ja: 複数の日付と時刻

source: With different time formats
ja: 別の時刻フォーマット

source: Default
ja: デフォルト

source: Time Zone
ja: タイムゾーン

source: Number Of Months
ja: 月数

source: Min & Max Dates
ja: 最小&最大日付

source: Repeatable Date & Time Fields
ja: リピータブルの日付&時刻フィールド

source: Eastern
ja: イースタン

source: Central
ja: セントラル

source: Mountain
ja: 山

source: Pacific
ja: 太平洋

source: Date Range
ja: 日付の範囲:

source: Repeatable Date Range
ja: リピータブルな日付の範囲

source: Date Time Range
ja: 日付と時刻の範囲

source: Repeatable Date Time Range
ja: リピータブルな日付と時刻の範囲

source: Time Range
ja: 時刻の範囲

source: Repeatable Time Range
ja: リピータブルな時刻の範囲

source: Multiple Dials
ja: 複数のダイアル

source: Disable display input
ja: インプットの表示を無効にする

source: Cursor mode
ja: カーソルモード

source: Display previous value (effect)
ja: 前回の値を表示する

source: Angle offset
ja: 角度のオフセット

source: Angle offset and arc
ja: 角度のオフセットと弧

source: 5-digit values, step 1000
ja: 5 桁の数値、ステップ1000

source: Big
ja: 大

source: Font Upload
ja: フォントアップロード

source: Set the URL of the font.
ja: フォントのURLをセットします。

source: This sample custom field demonstrates how to display a certain element after selecting a radio button.
ja: このサンプルフィールドでは、ラジオボタンを選択後ある特定の要素を表示する方法をデモンストレーションします。

source: Red
ja: 赤

source: Blue
ja: 青

source: Green
ja: 緑

source: You selected red!
ja: 赤を選択しました！

source: You selected blue!
ja: 青を選択しました！

source: You selected green!
ja: 緑を選択しました!

source: Reveal Hidden Fields
ja: 隠しフィールドを表示させます

source: -- Select a Field --
ja: -- フィールドを選択 --

source: Option A
ja: オプションA

source: Option B and C
ja: オプションBとC

source: Specify the selectors to reveal in the <code>label</code> argument keys in the field definition array.
ja: フィールド定義配列で、表示させる要素のセレクタを指定し、<code>label</code> アーギュメントキーに渡します。

source: Hi there!
ja: やあ、みなさん！

source: Type a password.
ja: パスワードを入力します。

source: Type text.
ja: テキストを入力します。

source: Move the widgets.
ja: ウィジェットを動かします。

source: Widgets can be expanded.
ja: ウィジェットは拡大できます。

source: The base size can be different.
ja: ベースサイズは違っていても構いません。

source: By default, all the post titles will be fetched in the background and will pop up.
ja: デフォルトでは、全ての記事タイトルはバックグラウンドで取得されポップアップします。

source: Local Data
ja: ローカルデータ

source: Type a programming language.
ja: プログラミング言語を入力します。

source: Predefined items are Ruby, Python, JavaScript, ActionScript, Scheme, Lisp, C#, Fortran, Vidual Basic, C, C++, Java.
ja: 予め設定されている項目は、 Ruby, Python, JavaScript, ActionScript, Scheme, Lisp, C#, Fortran, Vidual Basic, C, C++, Java です。

source: Custom Post Type
ja: カスタム投稿タイプ

source: To set a custom post type, you need to construct the query url. This field is for the titles of this demo plugin's custom post type.
ja: カスタムポストタイプを設定するには、クエリ URL を作る必要があります。このフィールドはデモプラグインが使用するカスタムポストタイプの記事タイトル用です。

source: Mixed Post Types
ja: 複合投稿タイプ

source: To search from multiple post types use the <code>post_types</code> argument (not <code>post_type</code>) and pass comma delimited post type slugs.
ja: 複数のポストタイプから検索するには、<code>post_types</code> アーギュメント(<code>post_type</code>ではない事に注意)にコンマで区切ったポストタイプのスラッグを渡します。

source: Search Users
ja: ユーザーを検索

source: Type a user name.
ja: ユーザー名を入力。

source: To search users, pass the <code>user</code> to the <code>type</code> argument.
ja: ユーザーを検索するには、<code>user</code> を <code>type</code> アーギュメントに渡します。

source: Single Link
ja: 一つのリンク

source: Repeatable Links
ja: リピータブルのリンク

source: System Information
ja: システム情報

source: Follow
ja: フォロー

source: Small & Count
ja: スモール & カウント

source: Mega & Count
ja: メガ & カウント

source: Small
ja: 小

source: Mega
ja: メガ

source: Star
ja: スター

source: Watch
ja: ウォッチ

source: Fork
ja: フォーク

source: Issue
ja: 問題

source: Custom Label
ja: カスタムラベル

source: Follow Me
ja: フォローミー

source: Download
ja: ダウンロード

source: Gist
ja: Eastern

source: Sample Page
ja: サンプルページ

source: Hidden Page
ja: 隠しページ

source: This is a sample page that has a link to a hidden page created by the framework.
ja: これはフレームワークによって作成された隠しページへのリンクがあるサンプルページです。

source: Go to Hidden Page
ja: 隠しページへ

source: This is a hidden page.
ja: これは隠しページです。

source: It is useful when you have a setting page that requires a proceeding page.
ja: これは追従する設定ページを作る場合に便利です。

source: Go Back
ja: 戻る

source: Manage Options
ja: オプションを編集

source: Properties
ja: プロパティ

source: Messages
ja: メッセージ

source: Export / Import
ja: エクスポート / インポート

source: Reset
ja: リセット

source: Reset Confirmation
ja: リセットの確認

source: Delete Options
ja: オプションの削除

source: Export Format Type
ja: エクスポートフォーマットタイプ

source: Choose the file format. Array means the PHP serialized array.
ja: ファイルフォーマットを選択します。Array は PHP のシリアライズされた配列を意味します。

source: Serialized Array
ja: シリアライズされた配列

source: Download the saved option data.
ja: 保存されたオプションデータをダウンロードする。

source: Multiple Export Buttons
ja: 複数のエクスポートボタン

source: Pain Text
ja: 通常のテキスト

source: To set a file name, use the <code>file_name</code> argument in the field definition array.
ja: ファイル名を設定するには、<code>file_name</code> アーギュメントをフィールド定義配列内で使用します。

source: To set the data format, use the <code>format</code> argument in the field definition array.
ja: データフォーマットを設定するには、<code>format</code> アーギュメントをフィールド定義配列内で使用します。

source: Custom Exporting Data
ja: カスタムエクスポートデータ

source: Hello World! This is custom export data.
ja: こんにちは世界! これはカスタムのエクスポートデータです。

source: Export Custom Data
ja: カスタムデータをエクスポートする

source: It is possible to set custom data to be downloaded. For that, use the <code>data</code> argument in the field definition array.
ja: カスタムデータをダウンロードさせることが可能です。その為には、<code>data</code> アーギュメントをフィールド定義配列内で使用します。

source: Import Format Type
ja: インポートフォーマットタイプ

source: The text format type will not set the option values properly. However, you can see that the text contents are directly saved in the database.
ja: テキストフォーマットタイプはオプションの値を適切に設定しません。しかし、テキストコンテンツが直接データベースに保存されるのが分かります。

source: Single Import Field
ja: 単一のインポートフィールド

source: Upload the saved option data.
ja: 保存されたオプションデータをアップロードする。

source: Import Options
ja: インポートオプション

source: Saved Data
ja: 保存データ

source: To retrieve the saved option values simply you can use the WordPress <code>get_option()</code> function. The key is the instantiated class name by default unless it is specified in the constructor. In this demo plugin, <code>%1$s</code>, is used as the option key.
ja: 保存されたオプションの値を取得するには、単純に WordPress の <code>get_option()</code> 関数が使用できます。指定するキーはデフォルトでは継承したクラス名ですが、コンストラクタで指定した場合はそれになります。デモプラグインでは、<code>%1$s</code>がオプションキーとして使用されています。

source: It is stored in the <code>$this->oProp-sOptionKey</code> class property so you may access it directly to confirm the value. So the required code would be <code>get_option( %1$s );</code>.
ja: それは <code>$this->oProp-sOptionKey</code> クラスプロパティに保管されおり、直接アクセスして値を確認することもできます。ですので、必要なコードは <code>get_option( %1$s );</code> となります。

source: If you are retrieving them within the framework class, simply call <code>$this->oProp->aOptions</code>.
ja: もし、フレームワークのクラス内でそれらの値を取得するのであれば、<code>$this->oProp->aOptions</code> で呼び出すと良いでしょう。

source: Alternatively, there is the <code>AdminPageFramework::getOption()</code> static method. This allows you to retrieve the array element by specifying the option key and the array key (field id or section id).
ja: 代わりに、<code>AdminPageFramework::getOption()</code> スタティックメソッドが使えます。このメソッドは、オプションキーと、フィールドIDとセクションIDを配列のキーで指定し、配列の要素を取得できます。

source: Pass the option key to the first parameter and an array representing the dimensional keys to the second parameter
ja: オプションキーを最初のパラメータに渡し、2つ目のパラメータに次元を表すキーを配列で渡します。

source: <code>$aData = AdminPageFramework::getOption( 'APF_Demo', array( 'text_fields', 'text' ), 'default value' );</code> will retrieve the option array value of <code>$aArray['text_field']['text']</code>.
ja: <code>$aData = AdminPageFramework::getOption( 'APF_Demo', array( 'text_fields', 'text' ), 'default value' );</code>は<code>$aArray['text_field']['text']</code>の配列のオプションの値を取得します。

source: This method is merely to avoid multiple uses of <code>isset()</code> to prevent PHP warnings.
ja: このメソッドは単に、PHP ワーニングを防ぐために<code>isset()</code>を何度も呼び出すことを避けるためのものです。

source: So if you already know how to retrieve a value of an array element, you don't have to use it.
ja: ですので、既に配列の値を取得する方法をご存じであれば、使う必要はありません。

source: Framework Properties
ja: フレームワークプロパティ

source: These are the property values stored in the framework. Advanced users may change the property values by directly modifying the <code>$this->oProp</code> object.
ja: これらはフレームワークが保管するプロパティの値です。上級ユーザーならば、<code>$this->oProp</code>オブジェクト内のこれらのプロパティを直接変更するのもよいでしょう。

source: Framework Messages
ja: フレームワークのメッセージ

source: You can change the framework's defined internal messages by directly modifying the <code>$aMessages</code> array in the <code>oMsg</code> object.
ja: フレームワークの内部で定義されるメッセージを、<code>oMsg</code> オブジェクト内の<code>$aMessages</code> 配列を直接編集することで変更することができます。

source: The keys and the default values are listed below.
ja: キーとデフォルト値は以下にリストされています。

source: The text import type is not supported.
ja: そのテキストインポートタイプはサポートされていません。

source: Importing options were validated.
ja: インポートするオプションは確認されました。

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: Description
ja: 詳細

source: Installation
ja: インストール

source: Other Notes
ja: その他

source: Change Log
ja: チェンジログ

source: This text will appear in the contextual help pane.
ja: このテキストはコンテクストヘルプパネルに表示されます。

source: This description goes to the sidebar of the help pane.
ja: この詳細はヘルプパネルのサイドバーに表示されます。

source: These are grouped in the <code>selectors</code> section.
ja: これらは、<code>selectors</code> セクションにグループ化されています。

source: These are grouped in the <code>misc</code> section.
ja: これらは、<code>misc</code> セクションにグループ化されています。

source: Text Input
ja: テキストインプット

source: Type more than two characters.
ja: 2文字以上を入力して下さい。

source: This is help text.
ja: これはヘルプテキストです。

source: This is additional help text which goes to the side bar of the help pane.
ja: これは追加のヘルプテキストで、ヘルプパネルのサイドバーに表示されます。

source: Text Repeatable
ja: テキストのリピータブル

source: Text Area
ja: テキストエリア

source: The description for the field.
ja: フィールドの詳細。

source: This a <em>text area</em> input field, which is larger than the <em>text</em> input field.
ja: これは<code>textarea</code> インプットフィールドで、<code>text</code> フィールドよりも大きくなります。

source: This is a default text value.
ja: これはデフォルトのテキストの値です。

source: Rich Text Editor
ja: リッチテキストエディター

source: Checkbox Input
ja: チェックボックスインプット

source: This is a check box.
ja: これはチェックボックスです。

source: Select Box
ja: セレクトボックス

source: One
ja: 一

source: Two
ja: 二

source: Three
ja: 三

source: Radio Group
ja: ラジオグループ

source: This option is the first item of the radio button example field and lets the user choose one from many.
ja: このオプションはラジオボタンの例の最初の項目で、ユーザーがたくさんある中から一つを選ぶことができます。

source: This option is the second item of the radio button example field.
ja: このオプションはラジオボタンのフィールドの2番目の例になります。

source: This option is the third item of the radio button example field.
ja: このオプションはラジオボタンのフィールドの3番目の例になります。

source: Checkbox Group
ja: チェックボックスグループ

source: This option is the first item of the checkbox button example field.
ja: このオプションはチェックボックスのフィールドの最初のの例になります。

source: Image
ja: 画像

source: Password
ja: パスワード

source: Color
ja: カラー

source: Size
ja: サイズ

source: Multiple Sizes
ja: 複数のサイズ

source: Weight
ja: 重さ

source: Length
ja: 長さ

source: File Size
ja: ファイルサイズ

source: Taxonomy Checklist
ja: 分類チェックリスト

source: Repeatable Field
ja: リピータブルフィールド

source: Select
ja: セレクト

source: Name
ja: 名称

source: This text is inserted with the <code>%1$s</code> hook.
ja: このテキストは<code>%1$s</code>フックによって挿入されています。

source: The entered text is too short! Type more than 2 characters.
ja: 入力されたテキストは短すぎます！2文字以上を入力して下さい。

source: The password cannot be empty.
ja: パスワードは空欄にできません。

source: There was an error in your input in meta box form fields
ja: メタボックスのフォームフィールドの入力にエラーがありました。

source: Date Repeatable
ja: 日付のリピータブル

source: Date Time
ja: 日付と時刻

source: Date Time Repeatable
ja: 日付と時刻のりピータブル

source: Time Repeatable
ja: 時刻のリピータブル

source: Dial
ja: ダイアル

source: Dial Repeatable
ja: ダイアルのリピータブル

source: Font
ja: フォント

source: Font Repeatable
ja: フォントのリピータブル

source: Option One
ja: オプション１

source: Option Two
ja: オプション２

source: Option Three
ja: オプション３

source: This meta box is placed with the <code>advanced</code> context and this text is inserted with the <code>do_{instantiated class name}</code> hook.
ja: このメタボックスは<code>advanced</code> コンテクストで設定され、このテキストは<code>do_{instantiated class name}</code> フックにより挿入されています。

source: This meta box is placed with the <code>normal</code>context and this text is inserted with the <code>do_{instantiated class name}</code> hook.
ja: このメタボックスは<code>normal</code> コンテクストで設定され、このテキストは<code>do_{instantiated class name}</code> フックにより挿入されています。

source: This is a side meta box. This is inserted with the <code>do_{instantiated class name}</code> hook.
ja: このメタボックスは<code>side</code> コンテクストで設定され、このテキストは<code>do_{instantiated class name}</code> フックにより挿入されています。

source: These are date and time pickers.
ja: 日付と時刻のピッカーがあります。

source: Dates
ja: 日付

source: Start Date:
ja: 開始日:

source: End Date:
ja: 終了日:

source: Specify the selectors to reveal in the label argument keys in the field definition array.
ja: フィールド定義配列で、表示させる要素のセレクタを指定し、label アーギュメントキーに渡します。

source: <code>$aData = AdminPageFramework::getOption( 'APF_NetworkAdmin', array( 'text_fields', 'text' ), 'default value' );</code> will retrieve the option array value of <code>$aArray['text_field']['text']</code>.
ja: <code>$aData = AdminPageFramework::getOption( 'APF_NetworkAdmin', array( 'text_fields', 'text' ), 'default value' );</code>は<code>$aArray['text_field']['text']</code>の配列のオプションの値を取得します。

source: Sample Posts
ja: サンプル記事

source: Add New
ja: 新規追加

source: Add New APF Post
ja: 新規 APF 記事

source: Edit
ja: 編集

source: Edit APF Post
ja: APF 記事の編集

source: New APF Post
ja: 新規 APF 記事

source: View
ja: 閲覧

source: View APF Post
ja: APF 記事の閲覧

source: Search APF Post
ja: APF 記事の検索

source: No APF Post found
ja: APF 記事は見つかりませんでた

source: No APF Post found in Trash
ja: ゴミ箱には APF 記事は見つかりませんでした

source: Parent APF Post
ja: 親 APF 記事

source: APF Posts
ja: APF 記事

source: Title
ja: タイトル

source: Author
ja: 作成者

source: Sample Column
ja: サンプルカラム

source: Post ID: %1$s
ja: 投稿 ID: %1$s

source: Saved Meta Field Values
ja: 保存されているメタフィールドの値

source: Saved Setting Options
ja: 保存されている設定オプション

source: Image Upload
ja: 画像アップロード

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Custom Column
ja: カスタムカラム

source: This text is inserted with the <code>do_{instantiated class name}</code> hook.
ja: このテキストは<code>do_{インスタンス化されたクラス名}</code>フックによって挿入されています。

source: This is a sample widget with built-in field types created by Admin Page Framework.
ja: これは Admin Page Framework によって作られた、ビルトインフィールドタイプを使ったサンプルウィジェットです。

source: TextArea
ja: テキストエリア

source: Check Box
ja: チェックボックス

source: This is a check box in a widget form.
ja: これはウィジェットフォームのチェックボックスです。

source: Radio Buttons
ja: ラジオボタン

source: Dropdown
ja: ドロップダウン

source: Media
ja: メディア

source: Hello world! This is a widget created by Admin Page Framework.
ja: こんにちは世界！これは Admin Page Framework によって作られたウィジェットです。

source: This is a sample widget of Admin Page Framework with custom field types.
ja: これはAdmin Page Framework とカスタムフィールドタイプのサンプルウィジェットです。

source: Post
ja: 投稿

source: Hello world! This is a widget created by Admin Page Framework with some custom field types.
ja: こんにちは世界！これはAdmin Page Framework とカスタムフィールドタイプによって作られたウィジェットです。

source: Displays a GitHub button.
ja: GitHub ボタンを表示します。

source: GitHub User Name
ja: GitHub ユーザー名

source: Repository Name
ja: リポジトリ名

source: GitHub Repository
ja: GitHub リポジトリ

source: Type something here. This text is inserted with the <code>description</code> argument in the field definition array.
ja: ここに何か入力します。このテキストはフィールド定義配列内の <code>description</code> アーギュメントで挿入されます。

source: This is a text field and typed text will be saved.
ja: これはテキストフィールドです。入力された文字列は保存されます。

source: This text is inserted with the <code>help</code> argument in the field definition array.
ja: このテキストはフィールド定義配列内の <code>help</code> アーギュメントで挿入されています。

source: This input will be masked.
ja: この入力情報はマスクされます。

source: This is a password type field; the user's entered input will be masked.
ja: これはパスワードのフィールドです。ユーザーの入力はマスクされます。

source: The entered characters will be masked.
ja: この入力情報はマスクされます。

source: Read Only
ja: 読み専用

source: This is a read-only value.
ja: これは読み専用の値です。

source: The attribute can be set with the <code>attributes</code> argument.
ja: 属性は<code>attributes</code>アーギュメントで設定できます。

source: Number
ja: 数字

source: Multiple
ja: 複数

source: Multiple text fields can be set by passing an array to the <code>label</code> argument.
ja: 複数のテキストフィールドは配列を<code>label</code>アーギュメントに渡すことで設定できます。

source: Hello world!
ja: こんにちは世界！

source: First
ja: 1つ目

source: Second
ja: 2つ目

source: Yes, we can
ja: イエス、ウィーキャン

source: Third
ja: 3つ目

source: These are multiple text fields. To include multiple input fields associated with one field ID, use the numeric keys in the field definition array.
ja: これらは複数のテキストフィールドです。一つのフィールド ID に複数のフィールドを関連付けするには、フィールド定義配列の数字のキーを使用します。

source: Press + / - to add / remove the fields. To enable the repeatable fields functionality, set the <code>repeatable</code> argument to <code>true</code>.
ja: + / - を押し、フィールドを追加 / 削除します。リピータブルの機能を有効にするには。<code>repeatable</code> アーギュメントを <code>true</code> に設定します。
